Bây giờ hãy tự tin rằng các con có những năng lực.
Và đây là sự thay đổi mới sẽ đến bên trong sự hiểu biết của chính các con.
Cho đến nay chỉ các con biết rằng các con có thể cảm nhận được những rung động,
rằng các con có thể chữa bệnh cho mọi người, các con có thể giúp chữa bệnh -
Ý Ta là, vẫn chưa tự tin lắm rằng các con có thể cảm nhận được Paramchaitanya.
Nhưng các con không biết những Năng lực mạnh mẽ nào đang hoạt động trong các con bây giờ
và đây là sự thay đổi mới sắp đến.
Với sự thay đổi mới này, các con phải đảm nhận một vai trò mới,
và vai trò mới đó là loan báo.
Cho đến nay Ta đã nói với các con không được nói về Sahaja Yoga một cách quá cởi mở, trắng trợn,
nhưng bây giờ thời điểm đã đến. Chúng ta đã chờ đợi những ngày này từ rất lâu.
Bây giờ tất cả các con phải bắt đầu nói về điều đó,
loan báo về điều đó và nói cho mọi người biết về điều đó.
Nếu không, thế giới sẽ nói rằng, “Chúng tôi chưa bao giờ biết về điều đó!”
Tất cả những thầy bà tà đạo khác đều rất nổi tiếng khắp nơi bởi vì đệ tử của họ
đang nói về họ ở mọi nơi, bất cứ nơi nào họ có thể.
Họ đến tất cả các văn phòng lớn, họ đến gặp những người có chức quyền.
Họ đến gặp tất cả những người quan trọng. [Họ] chỉ đến và nói cho họ biết những gì họ có.
Cho đến nay chúng ta đã giữ Sahaja Yoga ở mức độ khiêm tốn
bởi vì Ta muốn các con, trước hết, phát triển
thành những hành giả Sahaja thực sự rất đẹp đẽ, để từ cuộc sống của các con,
từ lối sống, từ cách hành xử, từ sự hiểu biết của các con,
từ suy nghĩ của các con, mọi người sẽ nhận ra rằng những người này rất độc đáo
và là những người rất khác biệt.
Bây giờ sự đảm nhận đó phải có ở đó.
Các con phải hiểu rằng tất cả những năng lực này đang sục sôi trong các con
và chỉ vì hình thức hoặc có thể vì rụt rè
hoặc có thể là một chút nhút nhát, các con đang che giấu chúng.
Các con có thể làm rất nhiều điều để thuyết phục chính mình rằng các con có những năng lực này.
Ta đã thấy những người có những vấn đề nhất định.
Họ bị đau đầu, họ bị cái này, cái kia. Họ đến gặp Ta,
viết những lá thư dài, “Thưa Mẹ, con bị đau đầu. Con không thể thoát khỏi nó.”
Bây giờ những ngày tháng đó đã qua rồi khi Mẹ phải chữa chứng đau đầu cho các con,
chăm sóc vợ của các con, chăm sóc con cái của các con. Tất cả đã kết thúc rồi.
Bây giờ các con phải có trách nhiệm, không chỉ cho bản thân mình,
mà còn cho các ashram, cho các thành phố của các con,
cho đất nước của các con và cho toàn thế giới.
Bây giờ, hãy đảm nhận năng lực của các con.
Giống như hôm qua anh ấy đã hát, hay anh ấy đã chơi bản, ‘The Royal Court’ (Nishat Khan).
Vậy bây giờ các con đang ở trong Triều đình Hoàng gia. Hãy nhận lấy trách nhiệm của mình!
Mọi người phải cảm thấy có trách nhiệm. Và đảm nhận vai trò của mình.
Hãy biết năng lực của các con, những gì các con có thể làm. Ngồi xuống.
Bây giờ, những ngày tháng đó đã qua rồi khi các con phải ngồi xuống và đếm những phước lành của mình.
Bây giờ các con phải đếm những năng lực của mình:
“Tôi có bao nhiêu sức mạnh và tôi có thể dùng những gì và tôi có thể dùng chúng như thế nào.”
Đừng đếm những phép lạ của các con nữa. Các con đã có đủ phép lạ để chứng minh
rằng các con là những hành giả Sahaja và rằng các con được Paramchaitanya giúp đỡ.
Nhưng bây giờ hãy biết bao nhiêu phần của Paramchaitanya đó
các con sẽ tự mình sử dụng, các con sẽ vận dụng nó như thế nào
và các con sẽ thực hành ra sao.
Đây là Kỷ nguyên Mới mà chúng ta đang bắt đầu từ hôm nay.
Và đây là ngày Ta đã chờ đợi tất cả các con nhận ra
rằng các con không phải là hành giả Sahaja chỉ vì những mục đích ích kỷ của riêng mình,
cũng không phải vì gia đình, cũng không phải vì cộng đồng của các con,
cũng không phải vì đất nước của các con, mà là vì toàn thế giới.
Hãy mở rộng bản thân. Các con phải có tầm nhìn đó trước mắt,
mà Ta đã đặt ra nhiều lần trước các con,
rằng – các con phải giải phóng nhân loại.
Bây giờ đừng thiếu tự tin nữa.
Trước hết, các con không nên nghĩ rằng, “Chúng ta là những người rất bình thường.
Chúng ta rất bình thường. Chúng ta không có gì đặc biệt cả.”
Công việc này sẽ không được thực hiện bởi những người đặc biệt
bởi vì họ đang bị cái tôi chi phối.
Nó sẽ được thực hiện bởi những người không có cái tôi đó
về thành công lớn hay thành tựu vĩ đại hay của cải hay bất cứ điều gì.
Nếu họ thoát khỏi điều này, thì họ mới có thể làm được.
Và đó là lý do tại sao các con cần phải hiểu những gì Chúa Giê-Su đã nói
rằng một con lạc đà có thể chui qua lỗ kim, nhưng một người giàu thì không.
Bởi vì cái tôi quá lớn, lớn hơn một con lạc đà, lớn hơn một con voi,
bất kỳ con vật nào các con có thể nghĩ đến.
Đó là lý do tại sao bây giờ khi chúng ta đang bước vào nhận thức mới,
chúng ta đừng lo lắng về những suy nghĩ tiêu cực của mình.
Vậy nên, đầu tiên là sự thiếu tự tin: “Làm sao tôi có thể được? Tôi không ổn.
Tôi đã từng như thế này. Tôi đã làm như thế này. Tôi đã làm như thế này.”
Rất nhiều lá thư thú tội gửi đến Ta,
hàng trang này đến trang khác, mà Ta vứt đi hoặc đốt chúng.
Không cần phải thú tội nữa. Chỉ có một lời thú nhận duy nhất,
rằng “Tôi là một hành giả Sahaja và bây giờ, sau ngày hai mươi mốt của Sahasrara,
tôi là một Maha Yogi.”
Đây là lời thú nhận mà các con phải thực hiện.
Và không còn nữa tất cả những điều lỗi thời này mà mọi người nói với Ta
về cuộc sống gia đình của các con và tất cả những điều trần tục, vô nghĩa.
Chúng ta đã từ bỏ chúng và chúng ta đã đến với Sahaja Yoga cho sự tiến triển của mình.
Chúng ta đã đạt được sự tiến triển của mình và bây giờ để làm gì? Để làm gì?
Đạt được sự tiến triển của chúng ta là để giải phóng con người,
để giúp họ thoát khỏi vũng lầy của sự ngu dốt, của bóng tối.
Mục tiêu chính, Ta cảm thấy hôm nay, không nên là chính trị nhiều bằng chủ nghĩa chính thống.
Vì vậy, chúng ta phải công khai nói với những người theo chủ nghĩa chính thống này
rằng, “Các người thật vô lý. Các người không biết sự thật."
Các người không biết gì về sự thật. Các người không biết rằng mình là Spirit.
Các người không biết rằng có một năng lượng đang hoạt động.”
Các con phải nói với họ thật rõ ràng, “Các người đều là những kẻ ngu ngốc
chạy theo một thứ chỉ là ảo ảnh
và tất cả các người sẽ kết cục ở địa ngục như được mô tả trong tất cả các kinh sách.”
Chúng ta phải công khai nói ra điều này.
Bằng bất cứ cách nào các con thích, các con có thể viết sách.
Các con có thể xuất bản nó. Các con có thể nói với mọi người về nó.
Nhưng bây giờ lời tuyên bố mới phải được đưa ra để nói rằng
việc chạy theo sự giả dối sẽ không đưa các người đến với Thượng đế.
Và, trong đó, họ đã sử dụng sức mạnh của lòng căm thù.
Vì vậy, các con phải nói rằng, “Chúng ta tin vào sức mạnh của tình yêu thương
chứ không phải sức mạnh của lòng căm thù mà các người tin vào.”
Đối với chúng ta, mọi người đều có khả năng tìm thấy Sự Thật
và có khả năng đến được thiên đường của cõi địa đàng đó,
nơi đã được hứa cho chúng ta, Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, đối với chúng ta, mọi người, dù họ thuộc cộng đồng này, cộng đồng kia,
chủng tộc này hay chủng tộc khác, bất kể là gì, chúng ta tin rằng –
không phải vậy – mà chúng ta chắc chắn rằng, tất cả chúng ta đều hoàn toàn có khả năng
và được Thượng đế ban phước, rằng chúng ta nên bước vào Vương quốc của Ngài.
Nếu các con có thái độ tích cực như vậy, sự tiêu cực của các con sẽ biến mất.
Các thế lực tiêu cực, như các con biết, các con đã bị kéo xuống
bởi điều này hay điều khác, đặc biệt là sau Sahaja Yoga.
Trước Sahaja Yoga, chúng ta không gắn bó với bất kỳ gia đình hay bất cứ điều gì.
Sau Sahaja Yoga, các con lại gắn bó với gia đình mình, như thể dính chặt vào họ.
Hoàn toàn dính chặt. Ý Ta là, Ta đã phải giải quyết vấn đề gia đình của mọi người.
Nhưng bây giờ, bây giờ các con cảm nhận được sự tự do đó, sự tự do hoàn toàn.
Các con là một cá nhân. Các con hoàn toàn tự do
và nguồn vui sướng của các con là Spirit của các con.
Các con không vướng bận với bất kỳ ai.
Các con không hề gắn bó với bất kỳ ai.
Trong sự không dính chấp đó, các con sẽ nuôi dưỡng mọi người,
bao gồm cả cái gọi là gia đình của các con, người dân của các con,
đất nước của các con và cuối cùng là cả thế giới.
Vì vậy, để thoát khỏi sự tiêu cực, điều quan trọng đầu tiên là học cách tách rời.
Sự tách rời đến thông qua trạng thái vô niệm.
Khi các con nhìn vào bất kỳ ai hoặc bắt đầu nghĩ về bất kỳ ai –
hãy vào trạng thái vô niệm của mình.
Ngay lập tức các con sẽ cảm thấy tách rời và các con sẽ biết giải pháp cho toàn bộ vấn đề.
Bây giờ sức mạnh lớn nhất mà các con có là trong bộ não của các con, rằng các con là người hiểu biết.
Không phải hiểu biết theo cách các con hiểu,
rằng, “luân xa là gì, trung tâm là gì” — không phải vậy.
Mà là tất cả tri thức đều ở bên trong các con.
Các con chỉ cần đi vào trạng thái vô niệm
và toàn bộ thư viện tri thức có thể mở ra cho các con.
Các con biết đó, rất nhiều người trong các con chưa bao giờ nói trước sân khấu,
họ sợ sân khấu, và các con đã trở thành những diễn giả tuyệt vời.
Rất nhiều người trong các con từng bị ám và không thể đứng trước mặt Ta,
giờ đã trở thành những người lãnh đạo và đang làm rất tốt công việc.
Trong mọi lĩnh vực, các con sẽ thấy rằng mình đã tiến bộ rất nhiều.
Rất nhiều người chưa từng biết hát đã bắt đầu ca hát,
chưa biết vẽ đã bắt đầu hội họa.
Nhưng đây là những điều rất, rất trần tục
có thể mang lại cho chúng ta một chút niềm vui đây đó,
nhưng điều chính yếu là chúng ta trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người.
Dù các con là phụ nữ hay đàn ông,
dù là cha hay là mẹ,
dù là trẻ con hay người lớn.
Mọi người phải xem chúng ta có thể trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người,
chúng ta có thể loan báo về Sahaja Yoga đến mức nào. Đó là điều chính yếu.
Sahaja Yoga không phải là chuyện ngoài lề. Và nó xảy ra.
Giống như, khi Ta đến Úc, Ta đã rất ngạc nhiên
rằng Sahaja Yoga, vốn là điều quan trọng nhất đối với họ,
bỗng nhiên trở thành chuyện ngoài lề. Vì vậy Sahaja Yoga là một sự cam kết,
là một sự cam kết và tham gia hoàn toàn.
Nếu không, các con thực sự vô dụng đối với Sahaja Yoga, hoàn toàn vô dụng.
Thà có ít người cam kết
còn hơn có hàng ngàn người chỉ vô dụng.
Vậy hãy để chúng ta xem các con đã quyết định điều gì cho bản thân
và các con đã quyết định điều gì cho Sahaja Yoga.
Nếu các con đã quyết định chọn Sahaja Yoga,
thì hãy biết rằng đây là điều chính yếu mà các con phải làm.
Toàn bộ sự chú tâm phải đặt vào đó.
Như Ta đã nói sáng nay, một bài thơ rất hay được viết bởi Namadeva
và được đưa vào Guru Granth Sahib,
rằng, “Một cậu bé đang chơi diều và con diều đang bay trên không.
Cậu bé nói chuyện với mọi người, nhưng sự chú tâm của cậu đặt vào con diều.
Có một người phụ nữ đang làm tất cả công việc nhà.
Bà ấy đang dọn dẹp mọi thứ, nhưng đứa trẻ ở trên người bà,
trên lưng hoặc bên hông. Toàn bộ sự chú tâm của bà đặt vào đứa trẻ.
Rồi có những người phụ nữ đang lấy nước về nhà.
Có một bình nước trên đầu họ, đôi khi là hai, đôi khi là ba.
Họ đang mang nó, giữ thăng bằng. Họ nói chuyện với nhau, cười đùa,
nhưng toàn bộ sự chú tâm là vào việc giữ thăng bằng.”
Cũng theo cách đó, sự chú tâm của các con phải luôn luôn đặt vào Sahaja Yoga –
“Điều gì đang xảy ra trong Sahaja Yoga? Chúng ta đang ở đâu? Chúng ta đang đi đâu?
Mẹ đang ở đâu? Bà đang ở phần nào? Bà đang làm gì?”
Nghĩa là, bây giờ, nếu các con đặt sự chú tâm vào đó, sự tiêu cực của các con sẽ hoàn toàn biến mất
bởi vì sự chú tâm vốn dính vào những điều tiêu cực
sẽ hoàn toàn được tách rời và các con sẽ bắt đầu nghĩ về Sahaja Yoga.
Vậy nên bây giờ, vì các con là những Maha Yogi, chúng ta phải biến nó thành một Mahayoga.
Và trừ khi và cho đến khi các con đạt được cấp độ đó,
thì chúng ta nên nghĩ rằng các con vẫn còn lạc hậu
và Ta không biết, trong vòng quay của bánh xe, sẽ có bao nhiêu người bị bỏ lại.
Không có nhiều việc phải làm ở bên ngoài. Mà là ở bên trong
nơi chúng ta sẽ phải chuẩn bị đầy đủ, để chấp nhận bản thân,
để tự nhủ mỗi ngày rằng giờ đây chúng ta là những Maha Yogi
và chúng ta phải thực hành theo cách đó.
Hôm nay chúng ta có ở đây những người từ khắp nơi trên thế giới
và các con hãy đi và nói thông điệp này cho tất cả những người còn lại,
những người mà Ta chưa gặp, rằng “Mẹ đã thông báo,
thông qua cả Vishnumaya, rằng tất cả các con giờ đã trở thành Maha Yogi.”
Và hãy cố gắng thể hiện điều đó, biểu lộ điều đó với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân
và với sức mạnh của tình yêu này, Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ chiến thắng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.